Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: My people have weaponized the Project Aegis formula by creating shells which, when fired, propel a high-velocity cloud of the material which should be effective at killing exposed insect spirits. There are more effective ways to deliver Aegis - obviously - but time was of the essence and I needed to improvise.
zh: 我的人已经按照Aegis计划的标准来武装弹药，弹药发射的时候可以推进一团高速云，对于暴露的昆虫灵有非常大的杀伤力。 显然，有更多有效的方法来运送不朽盾，但是时间就是核心，我需要随机应变。 wo3 de5 ren2 yi3jing1 an4zhao4 Aegis ji4hua4 de5 biao1zhun3 lai2 wu3zhuang1 dan4yao4，dan4yao4 fa1she4 de5 shi2hou5 ke3yi3 tui1jin4 一 tuan2 gao1su4 yun2，dui4yu2 bao4lu4 de5 kun1chong2 ling2 you3 fei1chang2 da4 de5 sha1shang1li4。 xian3ran2，you3 geng1 duo1 you3xiao4 de5 fang1fa3 lai2 yun4song4 bu4xiu3 dun4，dan4shi4 shi2jian1 jiu4shi4 he2xin1，wo3 xu1yao4 sui2ji1ying4bian4。

source: My people tell me you delivered the package.
zh: 我的人告诉我你把人送到了。wo3 de5 ren2 gao4su4 wo3 ni3 ba3 ren2 song4 dao4 le5。

source: My pleasure. I’m here from internal affairs to review the forensics guys work, to find anything they might have missed.
zh: 我的荣幸。我是内部负责取证内容的，来检查是否有遗漏的证据。wo3 de5 rong2xing4。wo3 shi4 nei4bu4 fu4ze2 qu3zheng4 nei4rong2 de5，lai2 jian3cha2 shi4fou3 you3 yi2lou4 de5 zheng4ju4。

source: My run, my rules.
zh: 我的狂奔我做主。wo3 de5 kuang2 ben1 wo3 zuo4zhu3。

source: My son, Zipper... he's not a strong boy. And Ryker knows it. Lured him in with those damn chips. "Better Than Life"? HA! What life?!?
zh: 我的儿子，泽普……他不是个意志坚强的小子。莱克知道这点，哄他去试那些该死的芯片。"美好人生"?哈？什么生活？ wo3 de5 er2zi5，Ze2pu3 …… ta1 bu2shi5 ge4 Yi4 zhi4 jian1 jiang4 de5 xiao3zi3。Lai2ke4 zhi1dao4 zhe4 dian3，hong1 ta1 qu4 shi4 na4xie1 gai1si3 de5 xin1pian1。"mei3hao3 ren2sheng1"? ha1？ shen2me5 sheng1huo2？

source: My stash is just around the corner, in the alley.
zh: 我的藏身之所就在那个小巷的角落。wo3 de5 cang2shen1 zhi1 suo3 jiu4 zai4 na4ge5 xiao3xiang4 de5 jiao3luo4。

source: My story is not so different from those who have come before. I am but a merchant, though one whose wares are far from mundane.
zh: 我的故事和之前来的那些人没什么太大的区别。不过我只是个商人，虽然商品总是不同寻常。 wo3 de5 gu4shi4 he2 zhi1qian2 lai2 de5 na4xie1 ren2 mei2shen2me5 tai4 da4 de5 qu1bie2。bu4guo4 wo3 zhi3shi4 ge4 shang1ren2，sui1ran2 shang1pin3 zong3shi4 bu4tong2xun2chang2。

source: My stuff! Mighty decent of ya... don't see that kinda thing too often out here.
zh: 我的东西！我错怪你了……你这种人在这里可不多见。wo3 de5 dong1xi1！ wo3 cuo4guai4 ni3 le5 …… ni3 zhe4zhong3 ren2 zai4 zhe4li3 ke3 bu4 duo1 jian4。

source: My thoughts exactly.
zh: 正是我的想法。zheng4shi4 wo3 de5 xiang3fa3。

source: My weapon of choice as well. Here, take this one.
zh: 这是我给你挑的，来，拿上这个。zhe4 shi4 wo3 gei3 ni3 tiao1 de5，lai2，na2 shang3 zhe4ge5。

source: My word! Such a violent paranoia. It's a pity...
zh: 这是我的台词！如此的暴力和偏执。真是太糟糕了……zhe4 shi4 wo3 de5 tai2ci2！ ru2ci3 de5 bao4li4 he2 pian1zhi2。zhen1 shi4 tai4 zao1gao1 le5 ……

source: My, but aren’t you the pretty elf! Are you enjoying the Seamstresses Union? There should be plenty for a $(l.man) like you to enjoy. {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Or is this business?
zh: 你真是一个漂亮的精灵！你喜欢女工联合会吗？许多像你这样的$(l.man)都对这里颇有好评。 {{GM}}她亲密地盯着你看。{{/GM}} 或者这只是生意上的往来？ ni3 zhen1shi5 一 ge4 piao4liang5 de5 jing1ling2！ ni3 xi3huan5 nu:3gong1 lian2he2hui4 ma3？ xu3duo1 xiang4 ni3 zhe4yang4 de5 $(l.man) dou1 dui4 zhe4li3 po1 you3hao3ping2。 {{GM}} ta1 qin1mi4 de5 ding1 zhao1 ni3 kan1。{{/GM}} huo4zhe3 zhe4 zhi3shi4 sheng1yi4 shang3 de5 wang3lai2？

source: My, you are quite the entrepreneur!
zh: 我的天，你就像个大企业家！wo3 de5 tian1，ni3 jiu4 xiang4 ge4 da4 qi3ye4jia1！

source: NO! It won’t be over until they're all DEAD! {{GM}}She shudders.{{/GM}} You didn’t see them. You don’t understand. You and those men you flew in here - all you do is talk. It's just like you to form a committee, Father! I knew that someone had to take action. That's why I got Harkeem involved.
zh: 不！除非它们全都死光！ {{GM}}她在发抖。{{/GM}} 你没看到它们，你不明白的。你还有你的那些人，你们就只知道不停的说。就好像你们要成立个委员会一样，老爸！ 我知道肯定要有人行动。所以我才找到Harkeem。 bu4！ chu2fei1 ta1men5 quan2dou1 si3 guang1！ {{GM}} ta1 zai4 fa1dou3。{{/GM}} ni3 mei2 kan1 dao4 ta1men5，ni3 bu4 ming2bai5 de5。ni3 hai2you3 ni3 de5 na4xie1 ren2，ni3men5 jiu4 zhi3 zhi1dao4 bu4ting2 de5 shuo1。jiu4 hao3xiang4 ni3men5yao1 cheng2li4 ge4 wei3yuan2hui4 yi1yang4，lao3ba4！ wo3 zhi1dao4 ken3ding4 yao1 you3ren2 xing2dong4。suo3yi3 wo3 cai2 zhao3dao4 Harkeem。

source: NTSB Warehouse Key
zh: 国家运输安全委员会仓库钥匙guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 cang1ku4 yao4shi5

source: NTSB?
zh: NTSB是？NTSB shi4？

source: NULL SWEAT. Don’t go ballistic on me! Metaphorically or otherwise! {{GM}}He points to himself.{{/GM}} Sam. Sam Watts. I’m just picking up a little shipment that fell off a truck. Looks like those ass-wipe longshoreman left the crates spread out across the whole damn dock. Serves me right for not tipping them, I guess. Now come on - who are you guys?
zh: 别客气。别跟我发怒！我是认真的！ {{GM}}他指着自己。{{/GM}} 山姆。山姆华兹。我只是去捡卡车上掉下来的货。看来那些可恶的工人把箱子弄得整个码头都是。真是不给钱就不好好干活啊。那么，你们是谁？ bie2 ke4qi5。bie2 gen1 wo3 fa1nu4！ wo3 shi4 ren4zhen1 de5！ {{GM}} ta1 zhi3 zhao1 zi4ji3。{{/GM}} Shan1mu3。Shan1mu3 Hua2zi1。wo3 zhi3shi4 qu4 jian3 ka3che1 shang3 diao4 xia4 lai2 de5 huo4。kan4lai5 na4xie1 ke3wu4 de5 gong1ren2 ba3 xiang1zi5 long4 de2 zheng3ge4ma3tou2 dou1 shi4。zhen1shi5 bu4 gei3 qian2 jiu4 bu4 hao3hao3 gan4huo2 a1。na4me5，ni3men5 shi4 shei2？

source: Nah, I was only resting! You seemed to have the whole thing under control.
zh: 啊，我只是在休息！看起来你已经成竹在胸了。a1，wo3 zhi3shi4 zai4 xiu1xi5！ kan4qi3lai5 ni3 yi3jing1 cheng2zhu2zai4xiong1 le5。

source: Nah. I don’t ask. Just take the nuyen and run. And by “run,” I mean “sign the contracts and make sure everything gets done on time, to spec.”
zh: 啊，我不问东问西的，我只是拿钱，然后run。顺便，我的“run”指的是“签好合同，然后保证所有事情保质保量按期完成。” a1，wo3 bu4 wen4 dong1 wen4 Xi1 de5，wo3 zhi3shi4 na2 qian2，ran2hou4 run。shun4bian4，wo3 de5 “run” zhi3 de5 shi4 “qian1 hao3 he2tong5，ran2hou4bao3zheng4 suo3you3 shi4qing5 Bao3 zhi4 Bao3 liang2 an4qi1 wan2cheng2。”

source: Nah. Like I said, that’s over. I’m gonna take care of Gino - get him back to health. But no more storming BTL labs.
zh: 呐，就像我说的，已经结束了。我会照顾吉诺——把他身体养好。但不要再强攻迷幻芯片实验室了。 na4，jiu4 xiang4 wo3 shuo1 de5，yi3jing1 jie2shu4 le5。wo3 hui4 zhao4gu5 Ji2nuo4——ba3 ta1 shen1ti3 yang3 hao3。dan4 bu4yao4 zai4 qiang2gong1 mi2huan4 xin1pian4shi2yan4shi4 le5。

source: Nah. Piece of cake.
zh: 哈，小菜一碟。ha1，xiao3cai4yi1die2。

source: Nah. You’re coming with me. {{GM}}Knock him out and drag him behind you.{{/GM}}
zh: 没门，你得跟我走。{{GM}}把他打昏，然后带走他。{{/GM}}mei2 men2，ni3 de2 gen1 wo3 zou3。{{GM}} ba3 ta1 da2 hun1，ran2hou4 dai4zou3 ta1。{{/GM}}

source: Name's $(s.name). I used to work with your brother, Sam.
zh: 名字是$(s.name)。我以前和你的哥哥一起工作，山姆。ming2zi5 shi4 $(s.name)。wo3 yi3qian2 he2 ni3 de5 ge1ge5 yi1qi3 gong1zuo4，Shan1mu3。

source: Name's Donny. That's my name. DONNY. D. O. N. N. Y. I knew I didn't recognize you! I know everybody in this place. Everybody. Well, everybody on the first two floors...
zh: 我叫唐尼。这就是我的名字。唐-尼。 唐---尼 我并不认识你！我知道这里的所有人，是的，所有人。好吧，是一楼和二楼的所有人。 wo3 jiao4 tang2 ni2。zhe4 jiu4shi4 wo3 de5 ming2zi5。tang2-ni2。 tang2---ni2 wo3 bing4 bu4 ren4shi5 ni3！ wo3 zhi1dao4 zhe4li3 de5 suo3 you3 ren2，shi4 de5，suo3 you3 ren2。hao3 ba1，shi4 一 lou2 he2 er4 lou2 de5 suo3 you3 ren2。

source: Name: Josiah C Dawson D.O.B.: 7/18/2015 Height: 1.9m Weight: 95 kg Occupation: Retired Allergies: None Medications: Alprazylam, Rabexatine Reason for stay: Post Traumatic Stress Disorder Status: Deceased
zh: 姓名: 约西亚C道森 出生日期: 2015年7月18日 身高: 190CM 体重: 95KG 职业: 退休 过敏史: 无 用药: 三唑安定, Rabexatine 住院原因: 创伤后应激障碍 状态: 死亡 xing4 ming2 : yue1 Xi1Ya4 C dao4 sen1 chu1sheng1ri4qi1 : 2 0 1 5 nian2 7 yue4 1 8 Ri4 shen1gao1 : 1 9 0 C M ti3zhong4 : 9 5 K G zhi2ye4 : tui4xiu1 guo4 min3 shi3 : wu2 yong4 yao4 : san1 zuo4 An1ding4, Rabexatine zhu4yuan4 yuan2yin1 : chuang1shang1 hou4 ying4ji1 zhang4ai4 zhuang4tai4 : si3wang2

source: Need a fresh set of clothes?
zh: 需要一些新衣服吗？xu1yao4 yi1xie1 xin1 yi1fu5 ma3？

source: Need a hand with something?
zh: 需要帮忙吗？xu1yao4 bang1mang2 ma3？

source: Need a little reminder? Step one: Damage the bug using conventional weapons and magic until the spirit is released from the host body. Step two: Shoot the insect spirit using the Project Aegis launcher shells Telestrian’s people created. Step three: Keep shooting until the either the spirit is destroyed or you are bug food.
zh: 需要点小提醒么？ 第一步：用常规武器打伤那只虫子，直到灵魂从宿主身上离开。 第二步：用特里斯坦的人发明的Aegis发射器对着虫灵发射。 第三步：一直射一直射，直到你喂了虫子或者把它们都消灭。 xu1yao4 dian3 xiao3 ti2xing3 ma2？ di4yi1bu4：yong4 chang2gui1wu3qi4 da3shang1 na3 zhi3 chong2zi5，zhi2dao4 ling2hun2 cong2 su4zhu3 shen1shang5 li2kai1。 di4 er4 bu4：yong4 Te4li3si1tan3 de5 ren2 fa1ming2 de5 Aegis fa1she4qi4 dui4 zhao1 chong2 ling2 fa1she4。 di4 san1 bu4：yi1zhi2 she4 yi1zhi2 she4，zhi2dao4 ni3 wei2 le5 chong2zi5 huo4zhe3 ba3 ta1men5 dou1 xiao1mie4。

source: Need some hardware?
zh: 需要些硬货吗？xu1yao4 xie1 ying4 huo4 ma3？

source: Need some help?
zh: 需要帮忙吗？xu1yao4 bang1mang2 ma3？

source: Need some new armor?
zh: 需要身新护甲么？xu1yao4 shen1 xin1 hu4 jia3 ma2？

source: Need to know, chummer. And you don’t need to know.
zh: 想知道，伙计？你用不着知道。xiang3 zhi1dao4，huo3ji5？ ni3 yong4bu5zhao2 zhi1dao4。

source: Neg - not yet. Let’s give the Fixer another five minutes.
zh: 不，还没有。我们再给中间人五分钟吧。bu4，hai2 mei2you3。wo3men5 zai4 gei3 zhong1jian1ren2 wu3 fen1 zhong1 ba1。

source: Negative. It only opens from the inside.
zh: 不行。它被反锁了。bu4xing2。ta1 bei4 fan3suo3 le5。

source: Negative. Need a DNA analysis.
zh: 不是。我需要做一些DNA分析。bu2shi5。wo3 xu1yao4 zuo4 yi1xie1 DNA fen1xi1。

source: Nerps?
zh: 纳普斯？na4 pu3 Si1？

source: Never heard of him. {{GM}}Despite her words, her eyes say something altogether different.{{/GM}}
zh: 从没听说过他。 {{GM}}尽管她这么说，但她的眼睛里似乎说着完全不同的话。{{/GM}} cong2 mei2 yin3 shuo1 guo4 ta1。 {{GM}} jin3guan3 ta1 zhe4me5 shuo1，dan4 ta1 de5 yan3jing5 li3 si4hu1 shuo1 zhao1 wan2quan2 bu4tong2 de5hua4。{{/GM}}

source: Never mind that, I’m fine. Listen, I’m at the NTSB investigation facility down on the docks with the corpse of what looks like another Ripper victim. If you want to check this out, I would get here fast - before McKlusky does.
zh: 别提了，我还好。听着。我现在在港口那里的NTSB调查局，这里有具尸体，看起来应该是被开膛手杀的。如果你想调查这事情的话，我建议你赶紧过来——在麦克兰斯基过来之前。 bie2 ti2 le5，wo3 hai2hao3。yin3 zhao1。wo3 xian4zai4 zai4 gang3kou3 na4li5 de5 NTSB diao4 cha2 ju2，zhe4li3 you3 ju4 shi1ti3，kan4qi3lai5 ying1gai1shi4 bei4 kai1 tang2 shou3 sha1 de5。ru2guo3 ni3 xiang3 diao4cha2 zhe4 shi4qing5 de5hua4，wo3 jian4yi4 ni3 gan3jin3 guo4lai2——zai4 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 guo4lai2 zhi1qian2。

source: Never mind, go back to pushing your mop.
zh: 别介意，回去拖拖把吧。bie2 jie4 Yi4，hui2qu5 tuo1 tuo1 ba3 ba1。

source: Nevermind, I gotta go.
zh: 算了，我走了。suan4le5，wo3 zou3 le5。

source: Nevermind, I need an outfit first.
zh: 没关系，我需要一些装备。mei2guan1xi5，wo3 xu1yao4 yi1xie1 zhuang1bei4。

source: Nevermind, I need some gear.
zh: 没关系，我需要一些设备。mei2guan1xi5，wo3 xu1yao4 yi1xie1 she4bei4。

source: Nevermind, I want to hold on to it.
zh: 算了，我想自己留着。suan4le5，wo3 xiang3 zi4ji3 liu2 zhao1。

source: Nevermind, it's probably nothing. Can I ask you about something else?
zh: 算了，估计那也不是什么事。我能再问点别的么？suan4le5，gu1ji4 na3 ye3 bu2shi5 shen2me5 shi4。wo3 neng2 zai4 wen4 dian3 bie2de5 ma2？

source: Nevermind.
zh: 不用在意。bu4yong4 zai4yi4。

source: Nevermind. I'll be going now.
zh: 没事，我也要走了。mei2shi4，wo3 ye3 yao1 zou3 le5。

source: Nevermind. Sorry to bother you.
zh: 没事，抱歉打扰你。mei2shi4，bao4qian4 da3rao3 ni3。

source: Nevertheless, they’re going to think I’m with you and they’re gonna kill me dead and they're gonna drop my bullet riddled body in the water. And I like my body. So, for the next several minutes, I’m your new best friend.
zh: 然而，他们将会以为我和你们是一起的，然后也会把我杀了，再把我千疮百孔的尸体丢到水里。但我很想活着，所以接下来，我会是你的新朋友。 ran2er2，ta1men5 jiang1hui4 yi3wei2 wo3 he2 ni3men5 shi4 yi1qi3 de5，ran2hou4 ye3 hui4 ba3 wo3 sha1 le5，zai4 ba3 wo3 qian1chuang1bai3kong3 de5 shi1ti3 diu1dao4 Shui3li3。dan4 wo3 hen3 xiang3 huo2zhe5，suo3yi3 jie1xia4lai2，wo3 hui4 shi4 ni3 de5 xin1 peng2you5。

source: New Actor
zh: 新人演员xin1ren2 yan3yuan2

source: New Larry
zh: 纽拉瑞niu3 La1rui4

source: New Larry’s betrayal or our second brush with death in one night?
zh: 是指纽拉瑞的背叛还是说我们一晚上走了两次鬼门关？shi4 zhi3 niu3 La1rui4 de5 bei4pan4 hai2shi5 shuo1 wo3men5 yi1 wan3shang5 zou3 le5 liang3 ci4 gui3men2guan1？

source: New York.
zh: 纽约。Niu3yue1。

source: New members that Grandmother Jessica requested to see.
zh: 圣祖母杰希卡想要见的新教徒。sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 xiang3yao4 jian4 de5 xin1jiao4tu2。

source: NewLifeForMe
zh: 我的心声wo3 de5 xin1sheng1

source: NewsNet
zh: 新闻网络xin1wen2 Wang3luo4

source: Next to Sam are several plastic envelopes containing the evidence found on his body. You can examine evidence through the bag without spoiling it.
zh: 在山姆尸体旁边放着一些塑料袋，袋里全是找到的证据。你可以在不弄坏袋子的情况下调查那些证据。 zai4 Shan1mu3 shi1ti3 pang2bian1 fang4 zhao1 yi1xie1 su4liao4dai4，dai4 li3 quan2 shi4 zhao3dao4 de5 zheng4ju4。ni3 ke3yi3 zai4 bu4 nong4huai4 dai4zi5 de5 qing2kuang4 xia4diao4cha2 na4xie1 zheng4ju4。

source: Next to the desk is a cardboard box filled with blank Universal Brotherhood ID cards. If you could get one and damage it, maybe you could use it to get into the office and program a new card.
zh: 桌边放了一个纸盒，里面放满了空白的统世兄弟会ID卡。 如果你拿一张，把它弄坏，或许你可以凭这张坏卡进办公区，重写一张新卡。 zhuo1 bian1 fang4 le5 一 ge4 zhi3 he2，li3mian4 fang4 Man3 le5 kong4bai2 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 ID ka3。 ru2guo3 ni3 na2 一 zhang1，ba3 ta1 nong4huai4，huo4xu3 ni3 ke3yi3 ping2 zhe4 zhang1 huai4 ka3 jin4 ban4 gong1 qu1，chong2 xie3 一 zhang1 xin1 ka3。

source: Nice arm.
zh: 胳膊不错。ge1bo5 bu4cuo4。

source: Nice hole where his chest was. So... what was on the butcher's shopping list?
zh: 他胸上的洞是够大的。所以……这次那个屠夫是打人身上哪儿的主意？ta1 xiong1 shang3 de5 dong4 shi4 gou4 da4 de5。suo3yi3 …… zhe4 ci4 na4ge5 tu2fu1 shi4 da2 ren2 shen1shang5 na3r5 de5 zhu3yi5？

source: Nice of you to mention that! Where are they?
zh: 谢谢你的提醒！那些东西在哪儿？xie4xie5 ni3 de5 ti2xing3！ na4xie1 dong1xi1 zai4 na3r5？

source: Nice to meet you too.
zh: 我也非常高兴见到你。wo3 ye3 Fei1 chang2 gao1 xing1 jian4dao4 ni3。

source: Nice to meet you, Jake. I'm $(s.name).
zh: 很高兴见到你，杰克。我是$(s.name)。hen3 gao1xing4 jian4dao4 ni3，Jie2ke4。wo3 shi4 $(s.name)。

source: Nice to meet you. Well, it sounds like you’re taking a dive into the deep end here. John’s right, I might be able to help you out. I was with Sam the other night, the night of the murder... poor guy. He was hangin’ at the Seamstresses Union that night, tripped out and rowdy. I’d been laying low there for a few days after a bad run. Mrs. Kubota asked me to throw Sam out, so I did. But out in the alley some gangers got the jump on me...
zh: 很高兴认识你。嗯，听起来你为了寻根究底调查了很久才摸到这里。约翰说的没错，没准我能帮把手。 那天晚上我一样和山姆在一块，就谋杀发生的那天……可怜的小子。他那天晚上在女工联合会闲逛，喝大了，满眼金星满嘴脏话。那几天我因为一次行动砸了，正在低调过日呢。库波塔夫人叫我把山姆丢出去，然后我就这么干了。但我出去后一些巷子里的混混围到了我面前…… hen3 gao1xing4 ren4shi5 ni3。en1，yin3 qi3lai5 ni3 wei4le5 xun2 gen1 jiu1 di3 diao4cha2 le5 hen3 jiu3 cai2 mo1 dao4 zhe4li3。Yue1han4 shuo1 de5 mei2cuo4，mei2zhun3 wo3 neng2 bang1 ba3shou3。 na4tian1 wan3shang5 wo3 yi1yang4 he2 Shan1mu3 zai4 yi1kuai4，jiu4 mou2sha1 fa1sheng1 de5 na4tian1 …… ke3lian2 de5 xiao3zi3。ta1 na4tian1 wan3shang5 zai4 nu:3gong1 lian2ge3 hui4 xian2guang4，he1 da4 le5，man3yan3 Jin1xing1 man3zui3 zang1hua4。na3 ji3tian1 wo3 yin1wei4 yi1ci4 xing2dong4 za2 le5，zheng4zai4 di1diao4 guo4 Ri4ne5。Ku4bo1ta3 fu1ren5 jiao4 wo3 ba3 Shan1mu3 diu1 chu1qu4，ran2hou4 wo3 jiu4 zhe4me5 gan1 le5。dan4 wo3 chu1qu4 hou4 yi1xie1 xiang4zi5 li3 de5 hun2 hun2wei2 dao4 le5 wo3 mian4qian2 ……

source: Nice try, but loyalty to a dead man only goes so far. I’m still out.
zh: 不错的尝试，不过对于一个死人的忠诚也只能走到这一步了。我依然自由。bu4cuo4 de5 chang2shi4，bu4guo4 dui4yu2 一 ge4 si3ren2 de5 zhong1cheng2 ye3 zhi3neng2 zou3 dao4 zhe4 一 bu4 le5。wo3 yi1ran2 zi4you2。

source: Nil sweat.
zh: 别客气。bie2 ke4qi5。

source: No
zh: 不是。bu2shi5。

source: No accounting for taste. Sam made some bad jokes.
zh: 人和人之间品位是不同的，山姆就总是讲一些很烂的笑话。ren2 he2 ren2 zhi1jian1 pin3wei4 shi4 bu4tong2 de5，Shan1mu3 jiu4 zong3shi4 jiang3 yi1xie1 hen3 lan4 de5 xiao4hua4。

source: No bunks available.
zh: 这里没地方住了。zhe4li3 mei2 di4fang1 zhu4 le5。

source: No charge, chummer.
zh: 别客气，老兄。bie2 ke4qi5，lao3xiong1。

source: No civilian casualties. Got it.
zh: 没有平民伤亡。明白了。mei2you3 ping2min2 shang1wang2。ming2bai5 le5。

source: No clue.
zh: 毫无头绪。hao2wu2 tou2xu4。

source: No clue. She just showed up. Next of kin, I think.
zh: 不清楚，她刚刚才出现的，我猜是谁的亲戚。bu4 qing1chu5，ta1 gang1gang5 cai2 chu1xian4 de5，wo3 cai1 shi4 shei2 de5 qin1qi5。

source: No deal.
zh: 算了吧。suan4 le5 ba1。

source: No drek? {{GM}}He turns to Johnny, excited.{{/GM}} Wake up, Johnny-boy. You've got work to do. And $(l.name), if you need any gear, I'll be right here.
zh: 不是吧？ {{GM}}他转向强尼，非常兴奋。{{/GM}} 醒醒，强尼。该工作了。还有$(l.name)，如果你需要任何装备，来找我。 bu2shi5 ba1？ {{GM}} ta1 zhuan3xiang4 jiang4 ni2，fei1chang2 xing1fen4。{{/GM}} xing3 xing3，jiang4 ni2。gai1 gong1zuo4 le5。hai2you3 $(l.name)，ru2guo3 ni3 xu1yao4 ren4he2 zhuang1bei4，lai2 zhao3 wo3。

source: No gigs at the moment.
zh: 暂时没有工作。zan4shi2 mei2you3 gong1zuo4。

source: No guns for me. Melee's my game.
zh: 我不用枪的，我一直打肉搏。wo3 bu4yong4 qiang1 de5，wo3 yi1zhi2 da2 rou4 bo2。

source: No kidding? Hrm. Well, whatever. She's tough. She'll pull through. So, who're you two?
zh: 开玩笑吧？ 呃。好吧，无所谓了。她挺坚强的，也会熬过这一难关。 那么，你们两个是谁？ kai1wan2xiao4 ba1？ e4。hao3 ba1，wu2suo3wei4 le5。ta1 ting3 jian1qiang2 de5，ye3 hui4 ao1 guo4 zhe4 一 nan2guan1。 na4me5，ni3men5 liang3 ge4 shi4 shei2？

source: No logs viewable at this time.
zh: 此刻没有可以查看的记录。ci3ke4 mei2you3 ke3yi3 cha2kan4 de5 ji4lu4。

source: No logs viewable at this time.
zh: 此刻没有可以查看的记录。ci3ke4 mei2you3 ke3yi3 cha2kan4 de5 ji4lu4。

source: No matter what, I don’t want any collateral damage in there. Shoot all the BTL pushers you want but no chip-heads die, if we can help it. Got it?
zh: 无论如何，我不想有任何额外的伤害。干掉所有迷幻芯片植入者，但是可能的话不要让被控者死掉。明白了吗？ wu2lun4ru2he2，wo3 bu4xiang3 you3 ren4he2 e2wai4 de5 shang1hai4。gan4diao4 suo3you3 mi2huan4 xin1pian4 zhi2ru4 zhe3，dan4shi4 ke3neng2 de5hua4 bu4yao4 rang4bei4kong4 zhe3 si3 diao4。ming2bai5 le5 ma3？

source: No need to get excited, chummer. There'll be plenty of blame to go around.
zh: 不必兴奋，兄弟。闲逛才更会引来指责。bu4bi4 xing1fen4，xiong1di4。xian2guang4 cai2 geng1 hui4 yin3 lai2 zhi3ze2。

source: No offense, but I think I’ll wait before arming you - just in case you're full of drek.
zh: 没有恶意，不过我还是等你拿上武器再说吧——免得你回头就像废物一样。mei2you3 e4yi4，bu4guo4 wo3 hai2shi5 deng3 ni3 na2 shang3 wu3qi4 zai4shuo1 ba1——mian3de5 ni3 hui2tou2 jiu4 xiang4 fei4wu4 yi1yang4。

source: No one should die tired and hungry, that it?
zh: 没人应该饿着赴死，对吗？mei2 ren2 ying1gai1 e4 zhao1 fu4si3，dui4 ma3？

source: No one you've ever heard of. Now tell me about Sam Watts.
zh: 只是个无名之辈。跟我讲讲山姆华兹吧。zhi3shi4 ge4 wu2 ming2 zhi1 bei4。gen1 wo3 jiang3 jiang3 Shan1mu3 Hua2zi1 ba1。

source: No one’s innocent. {{GM}}She looks at you both.{{/GM}} Not us, not anyone in the Sprawl. But they’re chip-heads not pushers. They have a problem. They didn’t ask for this.
zh: 没有人是无辜的。 {{GM}}她看着你们俩。{{/GM}} 我们也不是，任何牵涉其中的人都不是。但是他们是被控的而不是植入者。他们有问题，但他们自己也不想这样。 mei2you3 ren2 shi4 wu2gu1 de5。 {{GM}} ta1 kan1 zhao1 ni3men5 lia3。{{/GM}} wo3men5 ye3 bu2shi5，ren4he2 qian1she4 qi2zhong1 de5 ren2 dou1 bu2shi5。dan4shi4 ta1men5 shi4 bei4kong4 de5 er2 bu2shi5 zhi2ru4 zhe3。ta1men5 you3 wen4ti2，dan4 ta1men5 zi4ji3 ye3 bu4xiang3 zhe4yang4。

source: No problem.
zh: 没问题。mei2 wen4ti2。

source: No problem. Good luck, Mrs. Kubota.
zh: 没问题。祝你好运，库波塔女士。mei2 wen4ti2。zhu4 ni3 hao3 yun4，Ku4bo1ta3 nu:3shi4。

source: No problem. What do you need?
zh: 没事，你怎么了？mei2shi4，ni3 zen3me5 le5？

source: No promises. Those people creep me out.
zh: 我不承诺啊。那些人一直让背脊发凉。wo3 bu4 cheng2nuo4 a1。na4xie1 ren2 yi1zhi2 rang4 bei4ji3 fa1 Liang2。

source: No thanks
zh: 不用了 多谢bu4yong4 le5 duo1xie4

source: No thanks, I'll come back another time.
zh: 不，谢谢了，我下次再来。bu4，xie4xie5 le5，wo3 xia4ci4 zai4 lai2。

source: No thanks, I’m good.
zh: 不，谢谢了。我很好。bu4，xie4xie5 le5。wo3 hen3 hao3。

source: No thanks, I’m good.
zh: 不，谢了，我还好。bu4，xie4 le5，wo3 hai2hao3。

source: No thanks, not interested.
zh: 谢了，没什么兴趣。xie4 le5，mei2shen2me5 xing4qu4。

source: No thanks, not interested.
zh: 不了谢谢，没什么兴趣。bu4le5 xie4xie5，mei2shen2me5 xing4qu4。

source: No thanks.
zh: 不用了，谢谢。bu4yong4 le5，xie4xie5。

source: No thanks.
zh: 不，谢谢。 bu4，xie4xie5。

source: No thanks. I just want to know what's going on.
zh: 不，谢谢。我只是想知道发生了什么。bu4，xie4xie5。wo3 zhi3shi4 xiang3 zhi1dao4 fa1sheng1 le5 shen2me5。

source: No time to talk. {{GM}}Coyote kneels and picks up the fallen guard's shotgun.{{/GM}} It’s time to finish this.
zh: 没时间讲了。 {{GM}}凯约提慢慢跪下并捡起了守卫的霰弹枪。{{/GM}} 是时候做个了结了。 mei2 shi2jian1 jiang3 le5。 {{GM}} Kai3yue1ti2 man4man4 gui4xia5 bing4 jian3 qi3 le5 shou3wei4 de5 xian4dan4qiang1。{{/GM}} shi4 shi2hou5 zuo4 ge4 liao3jie2 le5。

source: No way, Blind Lucy?
zh: 没门，盲眼露西？mei2 men2，mang2 yan3 Lu4xi1？

source: No way, bakebrain.
zh: 没门，脑残。mei2 men2，nao3can2。

source: No worries. I am sure we can make a deal.
zh: 别担心，我相信我们可以成交。bie2 dan1xin1，wo3 xiang1xin4 wo3men5 ke3yi3 cheng2jiao1。

source: No you don’t, kid. Not by a long-shot. This is bigger than hunting down an insect shaman or putting a few 9mm rounds into a bug.
zh: 不你不用这么做，孩子。绝对不用。这可比追捕一个昆虫萨满或是把几发9毫米子弹打进那些虫子的身体里重要多了。 bu4 ni3 bu4yong4 zhe4me5 zuo4，hai2zi5。jue2dui4 bu4yong4。zhe4 ke3bi3 zhui1bu3 一 ge4 kun1chong2 sa4man3 huo4shi4 ba3 ji1 fa1 9 hao2mi3 zi3dan4 da2 jin4na4xie1 chong2zi5 de5 shen1ti3 li3 zhong4yao4 duo1 le5。

source: No!
zh: 不！bu4！

source: No! I will become a perfect being. Through me and through my sacrifice, a new age will begin!
zh: 不！我会成为一个完美的存在。我的努力以及我的牺牲，将会缔造一个新的时代！ bu4！ wo3 hui4 cheng2wei2 一 ge4 wan2mei3 de5 cun2zai4。wo3 de5 nu3li4 yi3ji2 wo3 de5 xi1sheng1，jiang1hui4 di4zao4 一 ge4 xin1 de5 Shi2dai4！

source: No! You're needed here! {{GM}}There is a hungry glint in Jessica’s eyes.{{/GM}}
zh: 不！你不能在这儿！ {{GM}}杰西卡的目光中闪过一丝饥渴。{{/GM}} bu4！ ni3 bu4neng2 zai4 zhe4r5！ {{GM}} Jie2xi1ka3 de5 mu4guang1 zhong1 shan3guo4 一 si1 ji1ke3。{{/GM}}

source: No! We can't! Haven't you been listening? The Universal Brotherhood is... the bugs... DAMN IT! We're never going to get a shot like this again. Their security is going to increase. Improve! They have resources and lots of them.
zh: 不！我们不能！你有没有在听？统世兄弟会就是……害虫…… 该死！ 我们永远都不会再获得这样的机会了，他们的防卫只会越来越强。他们有大量的资源和人力。 bu4！ wo3men5 bu4neng2！ ni3 you3mei2you3 zai4 yin3？ tong3 shi4 Xiong1di4hui4 jiu4shi4 …… hai4chong2 …… gai1si3！ wo3men5 yong3yuan3 dou1 bu4hui4 zai4 huo4de2 zhe4yang4 de5 ji1hui4 le5，ta1men5 de5 fang2wei4 zhi3 hui4 yue4lai2yue4 jiang4。ta1men5 you3 da4liang4 de5 Zi1yuan2 he2ren2li4。

source: No! You don’t... you can’t understand what it’s like out here! I’m naked. I gotta slot in... get away. {{GM}}He points the gun at Coyote.{{/GM}} You’re not gonna stop me! I’ll fragging kill you first!
zh: 不！你不……你不会明白的！我必须接回去……快滚。 {{GM}}他用枪指着凯约提。{{/GM}} 你不能阻止我！我会先杀了你！ bu4！ ni3 bu4 …… ni3 bu4hui4 ming2bai5 de5！ wo3 bi4xu1 jie1 hui2 qu4 …… kuai4 gun3。 {{GM}} ta1 yong4 qiang1 zhi3 zhao1 Kai3yue1ti2。{{/GM}} ni3 bu4neng2 zu3zhi3 wo3！ wo3 hui4 xian1 sha1 le5 ni3！

source: No, $(l.name). I didn't miss a beat. I was on my game the whole time. Remember, I was on point. New Larry was supposed to cover Dowd.
zh: 不，$(l.name)。我没有脱线。我始终都专注着行动。记住，我已经到达原定位置了。纽拉瑞原本应该掩护多德的。 bu4，$(l.name)。wo3 mei2you3 tuo1xian4。wo3 shi3zhong1 dou1 zhuan1zhu4 zhao1 xing2dong4。ji4zhu5，wo3 yi3jing1 dao4da2 yuan2ding4 wei4zhi5 le5。niu3La1rui4 yuan2ben3 ying1gai1 yan3hu4 Duo1de2 de5。

source: No, I want to stop at the Union first. I'll hire runners there.
zh: 不，我想先回一趟联合会。我会在那雇佣伙伴的。bu4，wo3 xiang3 xian1 hui2 一 tang1 lian2he2hui4。wo3 hui4 zai4 na3 gu4yong1 huo3ban4 de5。

source: No, I'm not. That a problem?
zh: 嗯，我不是警察。那有什么问题吗？en1，wo3 bu2shi5 jing3cha2。na3 you3 shen2me5 wen4ti2 ma3？

source: No, I... He...
zh: 不，我……他……bu4，wo3 …… ta1 ……

source: No, I’ll talk to Johnny about it.
zh: 不知道，我会去和强尼谈的。bu4 zhi1dao4，wo3 hui4 qu4 he2 jiang4 ni2 tan2 de5。

source: No, I’m out of Nerps. But I got something else you might like.
zh: 不，我已经没了。但是我有一些别的好东西。bu4，wo3 yi3jing1 mei2 le5。dan4shi4 wo3 you3 yi1xie1 bie2de5 hao3 dong1xi1。

source: No, Mother Lynne left about 15 minutes ago.
zh: 不，林恩圣母15分钟前离开了。bu4，lin2 en1 Sheng4mu3 1 5 fen1zhong1 qian2 li2kai1 le5。
